Les requêtes suivantes ont été saisies dans les différentes bases de données pour obtenir les listes de publications par année :

Web of Science
Chercher en "Organization enhanced" et trouver le nom de son établissement dans l'index (exemple : Universite de Lorraine)
Custom year range : faire les extractions année par année. Commencer par "2016-2016"
Mode de récupération des données : depuis la liste de résultats, extraire en "fast 5000", tab-delimited Win qui produit un document txt, à enregistrer dans "Data > raw > 2016", le nommer "wos_nometablissement_2016"


PubMed
Sauvegarder tous les résultats au format CSV
Extraire année par année

Détail de l'extraction pour l'Université de Lorraine :
(("universite de lorraine"[Affiliation] OR "university of lorraine"[Affiliation] 
OR "university of lorraine and"[Affiliation] OR "universite lorraine"[Affiliation] 
OR "university lorraine"[Affiliation]) AND "2016"[Date - Publication] : "2016"[Date - Publication])


HAL-UL
Toute la collection HAL-UL via ExtrHAL. URL : https://halur1.univ-rennes1.fr/ExtrHAL.php

Dans le code collection, mettre "UNIV-LORRAINE".
Extraire année par année. Dans la liste de résultats, cliquer sur le bouton "VOSviewerDOI" pour avoir la liste des DOI.
Copier cette liste dans un fichier csv avec "doi" comme nom de colonne (pour avoir un exemple, voir les fichiers de l'Université
de Lorraine).


APC
https://zenodo.org/record/3491721#.Xkqrf0pCdPY


Lens.org
Institution : University of Lorraine
Exporter le champ DOI uniquement, au format CSV